ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
លោក ឡុង ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​មែន។
ការ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ដោយ​ការ​លើក​លែង​ទោស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ
​មិន​មែន​ជា​សេរីភាព​ពិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រក្សាទម្រង់ទាប។
កុំបង្កបញ្ហា។
តាម​គេ​ទៅ​ពេទ្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកពេទ្យ។
អ្នកមិនត្រូវបំពានច្បាប់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចាកចេញ ឬផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម
ក្នុងសកម្មភាព ...
ដែលច្បាស់ជាមិនទាក់ទង
នឹងការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាបានបំពាន
ច្បាប់ដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ។
ការដោះលែងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
បញ្ចប់ភ្លាមៗ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទៅ​ពន្ធនាគារ​វិញ​ភ្លាមៗ...
ដើម្បីបន្តប្រយោគរបស់អ្នក។
លោក ឡុង.
អ្នក...
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ពួកគេកំពុងមើលយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បោក​គេ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានស្គាល់ Xiao Lie។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ...
ប៉ាត្រូវបានដោះលែង។
Xiao Lie ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមប្រឹក្សា។
វាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅទេ។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
មក។
ចាស់លោក ឡុង មកវិញហើយ។
គ្មានផ្លូវដែល
ខ្ញុំដូចពីមុនទេ។
ទោះខ្ញុំអាចបោកអ្នកដទៃ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ជំរាបសួរ។
លោក ឡុង.
លោក Feng នៅទីនេះ។
គាត់បាននាំយកផ្កា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​ទី​នេះ
​ក្នុង​នាម​ទីប្រឹក្សា Huang ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ា។
លោក ឡុង.
កុំបារម្ភ។ ឱ្យ Xiao Lie ដោះស្រាយ។
គាត់ធ្លាប់ស្តាប់អ្នកជានិច្ច។
ឥឡូវនេះគាត់ធំឡើងទាំងអស់។
គាត់ដឹងពីការទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៧)
អ្នកពិតជាមានពេលកំណត់។
អ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ...
ញ៉ាំកាហ្វេនៅម៉ោង 1:15 រសៀល។
ហាន គុយឡុង ចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​អនុម័ត​ការ​លើក​លែង​ទោស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​គាត់។
ផងដែរ
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង
​ស្រុក​ចាស់...
ក្នុង​សំណុំរឿង​ដីធ្លី
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រង
Shi Zhi Yang ជាប៉ូលីសពុករលួយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ
​សេចក្តី​សម្រេច​ទាំង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង​ក្នុង​តុលាការ។
វាដូចគ្នានៅក្នុងករណីណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាងថ្មី
អ្នកនៅតែអាចប្តឹងតវ៉ាបាន។
ខ្ញុំបានអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05 ។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្តឹងតវ៉ាទេ។
ចាំសិន។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត។
វានឹងមានលទ្ធផលខុសគ្នា។
វាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីកែខុសមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ឱ្យ​ដឹង​ថា ...
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករ Shi Zhi Yang...
បានសារភាពថាបានសម្លាប់ Han Gang ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​ពីរ
​មិន​ច្បាស់​លាស់...
ភ្ជាប់ជាមួយគ្នា?
ករណីចាញ់...
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលយកការពិត...
ថាយើងលក់ដី។
ចុះលោកយាយ ចាន់ វិញ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ជីតាធ្លាក់ខ្លួនឈឺ...
ដោយសារតែដី។
តោះកុំរំខានគាត់។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍...
នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
យើងពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
​មិន​ឱ្យ​ចូល​មក​បាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើគេហ៊ានចូលមក
យកដីយើង
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ!
- យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
Han Kui Long ចេញ
​ពី​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ។
ក្រុមប្រឹក្សាកំពុងមើលគាត់។
Han Lie នឹង​មិន​អាច
​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
- ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំ។
- ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ!
ទោះបីជាមានភាពវឹកវរនៅទីនេះក៏ដោយ
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
លោក Qi ចេញមក
និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តោះប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពាក្យពីរបី។
មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល
​និង​ពាណិជ្ជករ​កំពុង​ជាប់​គាំង។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
យើង​បាត់​បង់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ពី​ការ​ធ្វើ​លិខិត​ស្នាម។
ហើយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មាន
​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចរចា​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
យើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចរចា
​ជាមួយ​យើង​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​បាន​ទេ។
តោះចរចាជាក្រុម។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
ឈី
អ្នកក្បត់
ស្រុកចាស់!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំស្បថក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ថាបើឯងសម្រេចចិត្តការពារ
ទឹកដីយើងដល់ទីបញ្ចប់
នៅពេលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ចូលមក
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​រុះរើ
​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែនៅជួរមុខទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារដល់ទីបញ្ចប់។
បើយើងជោគជ័យ
ក្រៅពីតម្លៃល្អបំផុត
យើងអាចនិយាយបានថា...
ក្នុង​ការ​អភិវឌ្ឍ
​ស្រុក​ចាស់​នា​ពេល​អនាគត។
ដរាបណាយើងនៅតែនៅទីនេះ
យើងនៅតែកាន់កាប់ចំណែក
នៃស្រុកនេះ!
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយលោក Qi!
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
បើ​គេ​ចង់​បាន​ដី​យើង
​ក៏​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែដីនេះ...
ត្រូវ
​បាន​ជីតា​របស់​យើង​ទុក​ចោល!
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់ទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់ទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
តោះនិយាយវាចេញ។
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់ទេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដកដង្ហើម។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនពេញចិត្តទេ។
- បន្ទាប់ពីនោះពួកគេនឹងបោះបង់ចោល។
- យើងនឹងមិនលក់ទេ!
- ខ្ញុំមិនលក់ទេ!
- ខ្ញុំមិនដែលលក់វាទេ។
- ខ្ញុំមិនដែលលក់វាទេ!
- ខ្ញុំមិនលក់ទេ!
នេះគឺជា Han Lie។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ចាត់​ទុក
​លោក Feng ដូច​ជា​មើល​មិន​ឃើញ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះមានន័យថា
គាត់មិនគោរពខ្ញុំ។
តើការគោរពអ្នក
ដាក់ម្ហូបនៅលើតុរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទេ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទារតនសម្បត្តិប្រាំបី។
អ្នកស្រី លីន នឹង​យក​ម្ហូប​មក​ជូន​ពេល​ក្រោយ។
នាង​លីន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
នាងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញ
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហាររួចហើយ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ា។
អ្នកបាននាំខ្ញុំ និង ហានហ្គាំង
មកញ៉ាំទានេះ...
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Fulin។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្លាចលក់ដាច់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​នេះ
​មុន​ពីរ​ថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ថ្ងៃនេះកុំផឹក...
ស្រាក្រហមនិង brandy ។
តោះញ៉ាំស្រាបៀរ។
វានឹងជួយយើងសម្រាក។
ប៉ា។
តាមពិតទៅ
ដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីមនុស្សចាស់
គ្មាន​នរណា​អាច​វាយ​យើង
​ក្នុង​ជំនួញ​ថ្នាំ​ញៀន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប្រាក់កម្រៃជើងសាររបស់កាស៊ីណូ
ក៏ខ្ពស់ដែរ
ខ្ញុំថែមទាំងបែកគ្នា...
អាជីវកម្មត្រីឆ្លាមខ្ចី។
អនាគត
នៃការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងចាស់...
ទីបំផុតគឺជាឱកាសរបស់អ្នក...
ដើម្បីប្រែក្លាយអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Han
ទៅជាស្អាតស្អំ។
វានឹងក្លាយជា
មជ្ឈមណ្ឌលលេងល្បែងទេសចរណ៍ទីពីរ។
បើយើងមិនតស៊ូដើម្បីវា
វានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃរបស់ Old City Gang ។
អរគុណលោកប៉ា។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ...
អំពីការស្លាប់របស់ Han Gang ។
ខ្ញុំនឹង...
ប្រាកដជាសងសឹកគាត់។
តើអ្នកជា Tang Xuan មែនទេ?
ថ្ម...
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅគាត់
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
គាត់បង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក។
គាត់បានរៀបរាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Qian ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាច...
គោរពខ្ញុំចំពោះថ្ម?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់
ទៅទីបញ្ចុះសពប៉ូលីសវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
Stone គឺជាប៉ូលីសកខ្វក់ទេ។
វាជាការពិត។
ពិតជាបានជួយប៉ូលីសមែន...
ផ្ញើសារជូនលោក ឡុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា...
គាត់មិនដែលយកលុយលោកឡុងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
លោក​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ។
គាត់​បាន​យល់​ដឹង
​អំពី​ការ​ដោះស្រាយ​ស្រមោល​មួយ​ចំនួន។
រកឃើញថា ជនល្មើស...
គឺជាពពែទទួលទោស។
ប្រាកដ​ជា​មាន​រឿង​មិន​ល្អ
​ចំពោះ​ករណី​នេះ។
ពេលនេះ Zhi Yang បានស្លាប់ហើយ។
យើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Stone កំពុងស្វែងរក
Liu Mao។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់គាត់ថា...
ដែល Liu Mao បាននិយាយថា
គាត់បានឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានគិត...
ថា​ជន​ល្មើស
​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាគាត់ស្លាប់។
ជន​ល្មើស​នៅ​តែ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ថ្មស្លាប់...
ព្យាយាមស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មិនមែនទាល់តែអ្នកបានឃើញទេ...
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
តើគាត់មានលក្ខណៈពិសេសអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនៅពេលនេះ ...
គឺថាគាត់ជាបុរសខ្ពស់។
គាត់​មាន​ស្លាក​ស្នាម
​នៅ​ស្មា​ខាង​ស្តាំ​...
ដែលមើលទៅដូចជាដង្កូវនាង។
(ស្លាកស្នាមរាងដូចដង្កូវផែនដី
នៅលើស្មាស្តាំ)
(ស្លាកស្នាមរាងដូចដង្កូវផែនដី)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណដែលបានមក...
ដើម្បីមើល Zhi Yang ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់ Han Kui Long ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ...
ថាអ្នក និង Stone
មិនបានមើលងាយខ្ញុំទេ។
Qin Yu បណ្តាលឱ្យបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​គាត់។
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា tit សម្រាប់ tat ។
ទាំង​គាត់​ទាំង​កូន​ត្រូវ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងរងទុក្ខ,
ខណៈពេលដែលសត្រូវរបស់យើងរីករាយ។
នេះសមនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
ប៉ា​ដឹង​អី​អត់?
កាល​ពី​មុន នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​និង Han Gang នៅ​ជុំវិញ។
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
Han Gang បានទៅ។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូច Han Gang ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
ទោះបីជាវាបន្តិចក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​បង​ប្អូន។
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បាទ ប៉ា។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងគេច?
តោះចូល។
បុរសម្នាក់នេះសំណាងណាស់។
បងប្រុស
ជំពាក់លុយគេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ ប្អូនប្រុសតូច
ត្រូវសងបំណុលគេ។
គាត់មានបំណុលបន្ថែមដែលត្រូវបង់ឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ នោះជាសំណាងអាក្រក់។
គាត់មិនមានសំណាង
ដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ឈ្មោះ Ma Shan Bao ទេ។
ម៉ា សាន បាវ?
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
គាត់ត្រូវតែសងបំណុលរបស់គាត់។
ពួកគេបានសុំឱ្យគាត់ជួយ
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនរបស់ពួកគេ។
ក្មេងនោះ...
គាត់​មាន់​ពេក​ធ្វើ​វា
មើលពីរបៀបដែល
គាត់កំពុងវាយដំឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅទីនេះតែមួយ...
ដែលមិនចាំបាច់ខ្លាច។
អ្នកមានចៅក្រមសម្រាប់ឪពុក។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
ហេ។ ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឈប់​វាយ​គាត់។
ឈប់?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ពួកគេ។
- អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ក្មេងនោះ...
ឪពុករបស់គាត់គឺជាចៅក្រម។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
គឺគ្មានកំហុស។
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​នោះ​មាន
​ឈ្មោះ ភេទ​ប្រុស អាយុ​១៨​ឆ្នាំ…
ពីស្រុកចាស់
Ma Shan Bao ។
វារួចរាល់ហើយ។
យកវាទៅក្រឡាវិញ។
ចាំខ្ញុំមករកអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​ចៅ
​របស់​ចៅក្រម​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​ឬ?
មើលគាត់។
គាត់បានដួលយ៉ាងងាយ។
ក្រោកឡើង។
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្វើខ្លួន។
- ប្រយ័ត្ន។
បំភ្លេចវា។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ឈប់នៅទីនោះ។
តើគាត់ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ពេល​ឮ
​ថា​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់ Ma Shan Bao។
តើ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ឈឺ​ដៃ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
អ្នកអាចប្រាប់យើង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
ឆ្មាំបានប្រាប់យើង
ឱ្យមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេនៅទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំចេញពីទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ...
ថាវានឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
កូនប្រុស។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅខ្លះមកអ្នក។
វាមិនអីទេ។
យាយបាននាំខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
បាទ។
យាយ​ទាំង​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកគួរតែសិក្សាបន្តិចឥឡូវនេះ។
ពេលចេញពីគុក
អ្នកអាចចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ា។
បើ Ma Shan Bao មិនស្លាប់
តើ​គាត់​អាច
​ចូល​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតពីមុខរបស់គាត់។
តើយើងមិនគួរបន្តទៅមុខទេ?
នៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហៅខ្ញុំ ...
កូនប្រុសរបស់ចៅក្រម។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏ដូចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកទោស។
ប៉ា។
ពេលនេះខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ស្នាម​កាំបិត...
វាមើលទៅដូចជាដង្កូវនាង?
វាច្បាស់ណាស់
ថាគាត់នឹងបានដេរ។
ដូច្នេះអ្នកសួរថា
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
សម្រាប់ការព្យាបាល,
មានអ្នកណានៅចាំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មក Tang Xuan ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី 20 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅ
មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់បានទេ...
ហើយឆ្លងកាត់កំណត់ត្រារបស់ពួកគេ
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរជុំវិញ។
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់របស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាអាចរកឃើញ។
អាចមានគ្រូពេទ្យ ឬគិលានុបដ្ឋាយិកា...
អ្នកណាធ្វើការ
វះកាត់បែបនេះ...
ហើយចងចាំមនុស្សម្នាក់នោះ។
តើភស្តុតាងនេះសំខាន់ទេ?
វាអាចជាភស្តុតាង...
ដែលអាចយកឈ្នះលើករណីរបស់ Shek ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកខ្ពស់បន្តិច។
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ជំងឺ​មួយ​ចំនួន
​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ព្យាបាល។
លោក ឡុង សម្រាកសិន។
លោក ឡុង.
តើ​អ្នក​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូពេទ្យឱ្យត្រលប់មក
ពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកឡុង។
ម្សិលមិញជា ខួបមរណភាព របស់បងប្រុសខ្ញុំ ។
គាត់​មាន​អាយុ​តែ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
កុំគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន មានអគ្គីភ័យមួយ
នៅតំបន់ ផ្ទះឈើ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែយប់នោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
ពេល​នោះ អ្នក​អង្គុយ
​នៅ​ខាង​ផ្លូវ។
អ្នកបានចេញពីវា។
ភ្នែករបស់អ្នកហើមពីការយំ។
លោក ឡុង.
អ្នក​មិន​មែន
​មក​ពី​តំបន់​ស្រក់​ឈើ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះយប់នោះ?
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
លោក ឡុង.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាវស្បែកនេះ។
តើអ្នកចាំវាទេ?
យប់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
អ្នកបានពាក់អាវ
ស្បែកនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
វាមានតម្លៃមនោសញ្ចេតនា។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវានៅតែសម។
ខ្ញុំនៅតែអាចពាក់វាបាន។
វានៅតែសមល្អ។
លោក ឡុង.
អ្នក និង Xiao Lie...
គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
អរគុណច្រើន...
ដើម្បីមើលថែកូនប្រុសខ្ញុំ...
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក។
ផងដែរ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកណាម្នាក់ទិញវាអោយអ្នក។
(ស៊ី ជីយ៉ាង)
(ករណីដុតបំផ្លាញឈើហ៊ុយយ៉ាន
ថ្ងៃទី 3 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 1978 អ្នកស្លាប់ 104 នាក់... )
Luo Qiang ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
២០ឆ្នាំហើយមែនទេ?
២១ ឆ្នាំ។
យើងនឹងជជែកនៅទីនេះ។
អ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ជា ...
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​គ្រូ​វ័យក្មេង។
យើងត្រូវការពារអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ទទួលបញ្ជាពីគាត់...
ឬខ្ញុំ?
កុំភ័យ។
ជាមួយអ្នកនៅខាង Xiao Lie
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
លោក ឡុង.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
វាល្អដែល
Xiao Lie ធ្វើបានល្អ។
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ចូល​កាន់​តំណែង​ក៏​ដោយ...
គ្រួសារ Han,
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
គ្រួសារហាន
នឹងបន្តរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ចៅក្រម​នោះ​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
មន្ត្រី Hu.
តើអ្នកអាចគោរពឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគោរពឯកជនភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង
​អាម៉ាស់​ជា​សាធារណៈ​ហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មន្ទីរពេទ្យពីរបានត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកកំពុង
រារាំងការងាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែរារាំងពួកគេ ...
យ៉ាងហោចណាស់មួយ ឬពីរនាទី។
ពេល​ឮ​គេ
​សួរ​ប៉ូលិស
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ...
និងរំខាន។
អញ្ចឹងសូមជួយប្រាប់គេផង...
ដែលចេញពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ...
គឺដូចជាការស្វែងរកម្ជុល
នៅក្នុងវាលស្មៅ។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសប្រសើរជាងនេះ។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែ
ដោះស្រាយវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
កុំដាស់តឿនដាហ្គាម៉ា។
មន្ត្រី ដា.
ទាំង​នេះ​ជា​ស៊ុត​ដុត​ថ្មីៗ។
លោក ឡុង មិន​មាន​ពួក​គេ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកថែមទាំងយកកាហ្វេមក។
ម្សៅស៊ុត និងកាហ្វេ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេមិនល្អឥតខ្ចោះ
ដូចអ្នក និងលោកឡុង។
លោក ឡុង.
មន្រ្តី Da បាននាំយក
tarts ស៊ុត និងកាហ្វេ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
លោកឡុង ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ប្រយ័ត្ន។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងថានាងជាក្មេងកំព្រា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរក្សានាង
នៅក្បែរអ្នក។
លោក ឡុង.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
អរគុណអ្នកដុតបំផ្លាញ
ផ្ទះឈើ
យើងអាចស្វែងរកសំណាង
តាមរយៈហានិភ័យនេះ។
អ្នកណាដឹង...
ដែលចំណេញធំបំផុតរបស់អ្នកពីវា...
នឹងក្លាយជា Casanova?
កាត់ក្តាម។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
វាដូចនេះ។
អគ្គីភ័យ​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​ឈើ...
គឺ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង
​នូវ​មាស​ដំបូង​របស់​យើង។
បន្ទះឈីបនេះ...
អាចដូរយក
ចំណេញទៅថ្ងៃក្រោយ...
នៃ ការអភិវឌ្ឍន៍ ទីក្រុងចាស់ ។
វាជារដូវប្រមូលផលរបស់យើង
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងអាចរីករាយនឹង
ឆ្នាំមាសរបស់យើងដោយសន្តិភាព។
មិនល្អមែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
រួច​ឈប់​ចោទ​ប្រកាន់​ចៅក្រម។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែចេញ ...
ដោយសារតែគាត់បានយល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរអរគុណគាត់ទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ទោះ​បី​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
​មួយ​ពាន់​ដង​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិននាំ
កូនប្រុសរបស់អ្នករស់ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
កុំរឹងរូសពេក។
ជាចុងក្រោយ
ពួកគេមាននរណាម្នាក់គាំទ្រពួកគេ។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ!
Tang Xuan ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាចូលនិវត្តន៍ម្នាក់...
ទើបតែត្រលប់មកលេងយើងវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​ឃើញ
​មនុស្ស​នោះ​ពីមុន​មក។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុង ER ។
នៅពេលដែលបុរសនោះចូលមក
ពាក់កណ្តាលនៃរាងកាយរបស់គាត់
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
ស្នាម​របួស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​គឺ​វែង​និង​ជ្រៅ។
វាត្រូវការដេររាប់សិប។
វាគឺដោយសារតែគាត់ ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនអាច
ប្រារព្ធខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃទី 3 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 1978 ។
(ហាន គុយឡុង)
(កាលបរិច្ឆេទចូលរៀន៖
ថ្ងៃទី០៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៧៨)
ប៉ា។
អ្នកស្រី Lin ធ្វើស៊ុបនេះសម្រាប់អ្នក។
ភ្លាមៗនោះនាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដែលអ្នកត្រូវផឹកស៊ុបនេះ
ពេលវាក្តៅ។
វានឹងបាត់បង់សារធាតុចិញ្ចឹម
ប្រសិនបើវាត្រជាក់។
នៅទីនេះផឹកវា។
លោក ឡុង ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ធ្វើ​ហើយ។
រង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែសុំនរណាម្នាក់ឱ្យចែកចាយវា។
ប្រើពេលវេលារបស់អ្នកបន្ថែមទៀតលើការងារ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដឹកនាំ
គ្រួសារហាន។
មិនថាខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ឬខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ល្អ​ដូច Han Gang ទេ?
អ្នកមិនដែលជឿលើខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនជឿ
ថាខ្ញុំនឹងសងសឹក Han Gang ទេ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​យើង
​ទាំង​គ្រួសារ Han...
និងអ្នកផ្សេងទៀត,
អ្នកនៅតែទទូច
ចង់សងសឹកគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
សូម្បីតែ Luo Qiang ក៏ក្បត់ខ្ញុំដែរ។
ដោយសារតែលោក Qiang
ស្មោះត្រង់បំផុតចំពោះអ្នក...
ថាគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នក
ត្រលប់ទៅគុកវិញទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ​មែន​ទេ?
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ​ហាន!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
ប៉ា! Han Gang បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ?
បើ​ឯង​ជា​កូន​ឯង
​គួរ​តែ​ស្តាប់​អញ!
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
​មិន​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក!
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា ...
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ! អ្នក...
អ្នក...
មិនថាអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមើលឪពុកខ្លួនឯងមិនបាន...
ស្លាប់ក្នុងគុក។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដុត​ភ្លើង​ពិត​ប្រាកដ
​នៃ​ករណី​ដុត​ឈើ​ក្នុង​តំបន់​ស្រក់។
គឺ ហាន គុយឡុង។
ជាមួយនឹងភ័ស្តុតាងថ្មី
ករណីនេះអាចត្រូវបានសាកល្បងឡើងវិញ។
បើយើងចាប់ ហាន គុយឡុង
គាត់​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ថា
​អ្នក​ដែល​បាន​សង​លោក Liu Mao...
វាគឺ Da Gama ។
នៅពេលដែល Da Gama ត្រូវបានកាត់ទោស។
យើងអាចលុបឈ្មោះ Shi Zhi Yang ។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
យើង​មិន​អាច​រំជើបរំជួល​ពេក​ទេ។
យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ជាពិសេស យើងមិនអាចឱ្យ
នរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Lin Qian...
ថាជនល្មើសមានស្លាកស្នាម។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
រត់ពន្ធប៉ាទៅប្រទេសមួយ
ដោយគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងធ្វើបត្យាប័ន។
បើ​ទោះ​ជា​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ​ក៏​ដោយ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ថ្នាំនេះ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់គេងលក់ស្រួល។
គាត់នឹងមិនអីទេនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
សូមថែរក្សាលោកប៉ា។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ទីនោះ...
និង​ទទួល​បាន​ការ​ដោះស្រាយ​នៅ​ក្នុង​,
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស
គាត់ដោយផ្ទាល់។
តើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក
​ពិត​ជា​ត្រូវ​មក​ដល់​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
ថាតើអ្វីៗរួចរាល់ឬអត់។
នរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកបិទនៅពេលក្រោយ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
អ្នកស្រី លីន។
ទូកនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
វានឹងនាំអ្នក និងលោក ឡុង
ទៅកាន់ប្រទេសហ្វីលីពីន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ទិញ​គ្រឿង​សមុទ្រ​មួយ​ចាន
​ឲ្យ​លោក​ឡុង​ពេល​ក្រោយ។
ចិញ្ចឹមវានៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានធ្វើនេះ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជួប​រឿង​អយុត្តិធម៌​បន្តិច...
មិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ...
ដើម្បីរក្សាឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
ទាល់តែប៉ាទៅ...
តើគាត់អាចមានសេរីភាពពិតប្រាកដ។
តាមពិតលោក ឡុង...
ពិតជាលំអៀង
ទៅរក Young Master Gang។
ប៉ុន្តែគាត់...
មិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំស្នាក់នៅសម្រាប់គ្រួសារហាន។
ប៉ា​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
ដោយសារតែគាត់មិនបានចាញ់។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកលោកស្រីលីន។
តើវាជានរណា?
ប៉ូលិស​ម្នាក់​ឈ្មោះ តាំង។
លោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ
ទាំងកណ្តាលយប់?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Lin Qian...
សម្រាប់ហេតុផលអាជីវកម្ម ឬផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមផ្លូវ
អ្នកស្វែងរកនាងទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់,
ដាស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់ ...
ដែល​បាន​ដុត
​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ​នៅ​ពេល​នោះ។
ត្រលប់មកវិញ អរគុណអ្នក
ដុតបំផ្លាញផ្ទះឈើ
យើងអាចស្វែងរកសំណាង
តាមរយៈហានិភ័យនេះ។
អ្នកជាអ្នក
សម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
និងប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។